[Love Song in Winter]
[Episod 23]
Dr. Lu,
maaf kerana menyusahkan awak hari ini.
Kami tak menjejaskan kerja awak, kan?
Tiada,
kebetulan saya cuti hari ini.
Dah lama saya tak meluncur ais,
anggap saja Xiaoman menemani saya bermain.
Terima kasih banyak-banyak.
Awak dengar cakap Dr. Lu nanti,
tahu tak?
Baik.
Xiaoman,
awak dah bersedia?
Dah bersedia.
Jom.
Bertahan.
Bertahan ialah kemenangan.
Awak akan reti selepas meluncur sekejap lagi.
Xiaoman.
Pak Wen.
Kenapa awak datang pula?
Maaf, Xiaoman.
Pak cik memang sibuk dan tak dapat pergi semalam,
tapi hari ini,
pak cik naik penerbangan paling awal untuk balik.
Awak tak marah, kan?
Saya tak marah,
Kak Lu
dah lama bermain dengan saya.
Pak Wen juga
reti meluncur ais?
Pak cik tak pandai meluncur ais.
Bolehkah...
Bolehkah awak pegang tangan pak cik?
Baik,
kita bertiga meluncur ais bersama-sama.
Terima kasih.
Bukan apa-apa pun.
Biar mereka bermain.
Pak Wen, tengok, saya dah reti meluncur ais.
Ya,
cepatnya awak meluncur.
Betul.
Kelajuan awak boleh tahan sekarang.
Awak gembira tak hari ini?
Gembira.
Tadi saya nampak budak itu
sangat hebat,
budak lelaki itu asyik berpusing di dalam.
Mari.
Cepat ucapkan terima kasih
kepada Kak Lu
dan Pengarah Wen.
Terima kasih, Kak Lu.
Terima kasih, Pak Wen.
Terima kasih untuk hari ini.
Kak Lu, Pak Wen.
Bolehkah kita
keluar bermain lagi bersama-sama?
Xiaoman.
Kalau awak dengar cakap mak,
makan dan berlatih dengan baik selepas balik
serta buat pemeriksaan susulan,
pak cik dan Kak Lu
akan bawa awak keluar bermain.
Baik tak?
Bolehkah,
Kak Lu?
Kakak berada di hospital saja.
Awak buat pemeriksaan susulan dengan patuh,
kakak akan tunggu awak di hospital.
Baik tak?
Baik.
Baiklah,
masa pun dah lewat,
kami pergi dulu.
- Terima kasih.
- Saya suruh orang hantar awak balik.
Tak perlu,
kami boleh balik sendiri.
Tak mengapa, kakak.
Pengarah Wen dah mengaturkan semuanya.
Biar saya hantar kakak.
Maaf ya.
Terima kasih.
Jumpa lagi.
- Jumpa lagi.
Saya pun balik rumah dulu.
Lu Yan.
Masa masih awal sekarang,
mari kita pergi makan bersama.
Saya dah berjanji kepada Jiang Chengyi untuk makan di rumah,
saya pergi dulu.
Lu Yan.
Sebenarnya, saya selalu
mahu tanya awak satu soalan.
Saya sebaya dengan Jiang Chengyi.
Kenapa awak tak panggil dia
sebagai senior?
Saya memang tak pernah fikir soalan ini,
mungkin saya dah biasa.
Awak tahu tak
berapa lama kita dah berkenalan?
Dah lama kut.
Sepuluh tahun dan tiga bulan.
Kita berkenalan pada Perayaan Kuih Bulan
tahun 2014.
Saya kenal awak
lebih lama daripada Jiang Chengyi.
Kita senior dan junior secara langsung,
kita juga tamat pengajian di bawah bimbingan
penyelia yang sama.
Jiang Chengyi tinggalkan awak
selama lapan tahun,
kamu pernah putus hubungan,
kita pula sering berjumpa.
Bukankah kita sepatutnya
lebih rapat
dan lebih memahami antara satu sama lain?
Abang senior.
Mungkin
awak juga tak perlu
panggil saya sebagai abang senior.
Saya...
Saya tak begitu faham maksud abang senior,
tapi
saya sentiasa
menganggap awak sebagai abang senior saya.
Lu Yan.
Saya masih ada seperkara
yang terlupa beritahu awak.
Saya dah berbaik semula dengan Jiang Chengyi.
Saya pergi dulu.
Licik betul.
Tak sangka Li Ruonan ada tempat persembunyian ini.
Abang Yue.
Bagaimana keadaan di sini?
Sini memang tempat tinggal Li Ruonan,
tapi
selain barangan keperluan harian ini,
tak banyak petunjuk yang berguna.
Bagaimana dengan telefon bimbitnya?
Tiada,
hanya ada satu bank kuasa.
Kita masih terlambat.
Mari, kumpulan bukti jejak.
Mari periksa tempat ini
dengan teliti sekali lagi.
Kali ini fokus
pada semua jejak
selain Li Ruonan.
Baik?
Mari berusaha lagi.
Baiklah.
[Unit Siasatan Jenayah, Biro Keselamatan Awam Cawangan Anshan, Bandar Ninghai]
Kalau begitu,
ada orang
yang tiba lebih awal daripada kita.
Apa yang harus kita buat seterusnya,
abang senior?
Memandangkan mereka
berani pergi ambil telefon bimbit,
ini bermakna pasti ada dalang
di sebalik Li Ruonan.
Suruh mereka berundur dulu.
Tak mengapa.
Semuanya berundur?
Semuanya berundur.
Ketua Jiang,
ini fail kes Deng Man yang ketua minta.
Baik, terima kasih.
Deng Man?
Jiang Chengyi,
saya mahu beritahu awak sesuatu.
Apa?
Itu...
Bukankah saya bawa Xiaoman
pergi meluncur ais hari ini?
Kemudian,
Wen Peng kata tak mahu pergi pada asalnya,
tapi akhirnya dia pergi pula.
Dia sengaja ajak awak pergi.
Saya sangka dia bawa Xiaoman pergi.
Akhirnya, dia ajak awak pergi.
Betul, kan?
Kemudian? Apa yang berlaku?
Awak mahu cakap apa?
Kemudian...
Kemudian, dia cakap
sesuatu
yang samar-samar dengan saya.
Saya rasa dia mungkin agak beremosi
pada masa itu.
Beremosi?
Kata-kata apa yang samar-samar?
Dia kata
mahu bawa saya keluar makan.
Apa yang samar-samar tentang makan bersama?
Apa lagi?
Apa yang dia beritahu awak
sampai buat awak rasa samar-samar?
Dia suruh saya
jangan panggil dia sebagai abang senior.
Panggil apa pula kalau begitu?
Peng?
Apa Peng?
Panggil dia Wen Peng,
saya akan panggil nama penuhnya kelak,
saya rasa begini sesuai.
Saya rasa
lebih baik panggil nama penuhnya.
Baiklah.
Kemudian, saya segera beritahu dia
bahawa kita dah berbaik semula,
lalu saya berpaling dan pergi.
Yakah?
Begitu tegas?
Saya tak menoleh ke belakang pun.
Kemudian?
Tiada apa-apa lagi.
Saya tak menoleh ke belakang.
Biarpun dia panggil nama saya, saya juga tak menoleh.
Jadi, awak dah tahu
apa maksudnya, kan?
Saya dah tahu sekarang.
Awak dah tahu
apa yang harus awak buat kelak?
Saya tahu.
Peluklah saya.
Peluklah.
Kita balik dulu.
Jom balik dulu.
Saya dah berbaik semula dengan Jiang Chengyi.
Masuk.
Pengarah Wen,
ada seorang bernama Yu Zheng...
Pengarah Wen.
Pengarah Wen,
maaf
kerana mengganggu awak pada lewat malam.
Taklah,
hanya masalah remeh.
Mari, sila duduk.
Baik.
Kenapa Profesor Yu datang
pada lewat malam ini?
Saya datang hari ini
adalah demi hal Yu Bofeng.
Awak pun tahu
sebagai seorang artis terkenal,
dia terlalu
menarik perhatian orang lain di universiti.
Pelajar kelas kami
memasuki universiti berdasarkan prestasi akademik
masing-masing.
Sebagai artis,
saya rasa Yu Bofeng
telah menikmati layanan yang baik.
Dia boleh masuk dan keluar kelas
dengan sesuka hati.
Ini kelihatan
agak tak adil
bagi pelajar lain.
Temu duga pun dah berakhir.
Apa kata
hal Yu Bofeng datang ke universiti
untuk menghadiri kelas...
Saya dah faham maksud awak,
saya akan beritahu dia nanti.
Dalam tempoh ini,
maaf kerana menyusahkan awak.
Taklah.
Terima kasih, Pengarah Wen.
Profesor Yu datang kali ini
kerana urusan peribadi
atau urusan kerja?
Ada apa bezanya?
Kamu datang sebelum ini
atas sebab kes Wang Qianqian.
Kerana
peniaga macam kami
sangat takut perkara yang menyusahkan.
Nampaknya, Pengarah Wen
mempunyai prasangka
terhadap pegawai polis.
Tiada,
bukan begitu,
memang hanya
biar lambat asalkan selamat.
Harap profesor faham.
Saya rasa Pengarah Wen
memang berfikir terlalu banyak.
Saya datang hari ini
hanya untuk berbincang mengenai Yu Bofeng
berhenti kelas dengan pengarah.
Namun mengenai Yu Bofeng,
dia agak mengejutkan saya.
Dalam tempoh ini,
dia bukan saja sangat berusaha,
malah memang ada kemajuan.
Dalam soalan latihan baru-baru ini,
ada satu soalan mengenai psikologi jenayah
yang sangat susah,
tak sangka dia menjawab dengan betul.
Saya masih bergurau dengan dia
bahawa orang yang boleh menjawab soalan ini,
sama ada pernah belajar psikologi jenayah
atau
dia betul-betul
seorang pembunuh bersiri.
Sebenarnya,
saya yang jawab soalan itu.
Sejujurnya,
semasa saya belajar di universiti,
saya pernah mengambil kursus psikologi jenayah sebagai elektif,
tapi tiada bakat,
jadi saya putus asa.
Saya masih
ingat soalan itu.
Ini memang kebetulan, Pengarah Wen.
Dengan memahami psikologi,
saya juga dapat menguruskan
artis saya sendiri dengan baik.
Profesor pun tahu,
industri kami ini kena mengawal orang,
orang pula paling susah dikawal.
Jadi, belajar lebih banyak bermanfaat
bagi saya
dan syarikat saya.
Ya.
Industri kamu ini
pasti sangat tertekan,
Kamu perlu berjumpa dengan ramai orang
dan berbincang banyak perkara setiap hari.
Baca banyak buku psikologi
agak baik.
Ia sangat membantu
untuk menstabilkan emosi diri sendiri.
Betul cakap Profesor Yu.
Kalau begitu, saya tak mengganggu pengarah lagi.
Kalau
ada apa-apa
yang perlukan bantuan saya kelak,
carilah saya pada bila-bila masa.
Baik.
Maaf kerana menyusahkan profesor.
Pengarah Wen tak perlu hantar saya.
Jumpa lagi.
Tak boleh.
Abang Yue.
Tengok siapa dah balik.
Siapa ini?
Siapa dah balik?
[Unit Siasatan Jenayah Anshan]
Cepat turunkan saya.
Wira kita dah balik.
Profesor Yu, Ketua Jiang.
Bagaimana dengan pemulihan awak?
Tiada apa-apa lagi,
saya boleh mula bekerja pada bila-bila masa.
Boleh mula bekerja bila-bila masa.
Jangan usik dia lagi.
Tak perlu cemas.
Semua orang cepat selesaikan kerja
masing-masing.
Kebetulan dah tiba masanya untuk makan,
mari kita makan bersama.
- Baik!
Baik, Ketua Jiang!
[Unit Siasatan Jenayah Anshan]
Terima kasih, Ketua Jiang.
Kalau awak tak ditikam,
kita masih tak dapat
makan kali ini.
Jom.
Oh ya,
saya mahu tanya awak sesuatu.
Apa?
Wen Peng itu
ialah rakan sekelas universiti awak, betul?
Kami berdua
dikira alumni,
bukan fakulti yang sama.
Kenapa?
Saya rasa orang ini tak semudah yang kelihatan.
Kenapa tak semudah yang kelihatan?
Awak ada masa untuk makan bersama
pada tengah hari ini?
Mengenai perkara hari itu,
saya ingin menjelaskan kepada awak secara bersemuka.
Pengarah Wen.
Pengarah Zhong yang lain dah tiba.
Peng.
Abang Peng.
Mari, duduk.
Pengarah Zhong,
kontrak telah dicetak.
Sila baca.
Dengan hubungan saya dan Pengarah Wen,
tak perlu baca lagi,
terus sain kontrak saja.
Jangan, Abang Zhong.
Biar Pengarah Lu baca juga.
Betul cakap Dalu,
kontrak yang mengenai nilai berjuta-juta
mesti berhati-hati.
Penggambaran akan bermula bulan depan?
Pelakon utama lelaki dan wanita telah ditetapkan.
Jadi,
kita mesti mulakan penggambaran pada bulan depan.
Peng.
Tidakkah ini terlalu tergesa-gesa?
Bukan saya tergesa-gesa,
tapi Pengarah Ke yang tergesa-gesa.
Dia telah menelefon saya
pada pagi ini,
katanya pihak rangkaian pawagam telah menetapkan,
ia akan ditayangkan semasa Tahun Baru Cina.
Industri kita memang begini.
Jadual diutamakan,
perkara lain
perlu diketepikan dulu.
Memang,
masa paling penting.
Cepat mulakan penggambaran, cepat habis.
Abang Zhong, saya dah habis baca,
kontrak tiada masalah.
Apa kata kita sain kontrak?
Kan saya dah kata tiada masalah?
[Tandatangan: Wen Peng]
[Tandatangan: Zhong Wenxuan]
Selamat bekerjasama.
Dalam masa tiga hari,
wang akan dimasukkan ke akaun awam.
Terima kasih, Abang Peng.
[Pejabat Unit Siasatan Jenayah]
Bagaimanapun,
keadaan lebih kurang begini.
Saya betul-betul tak sangka
dia dapat menyelesaikan soalan itu.
Awak rasa dia mencurigakan?
Satu soalan ujian psikologi pun
tak dapat menjelaskan apa-apa,
tapi keadaan mental orang ini
pasti tak sihat.
Saya tahu ini.
Dia selalu dipukul oleh ayahnya semasa kecil,
Lu Yan yang beritahu saya.
Tak hairanlah.
[Unit Siasatan Jenayah, Biro Keselamatan Awam Cawangan Anshan, Bandar Ninghai]
Namun,
dari segi hubungan,
dia ada kaitan
dengan Deng Man, Wang Qianqian
dan Ding Jing.
[Unit Siasatan Jenayah, Biro Keselamatan Awam Cawangan Anshan, Bandar Ninghai]
Beginilah.
Saya akan cari peluang
untuk berhubung dengan dia.
Tak perlu, lebih baik biar saya pergi.
Artisnya itu,
Yu Bofeng
ialah pelajar kelas saya.
Saya mempunyai alasan yang cukup
untuk berhubung dengan Wen Peng.
Yang terutamanya, tujuan awak terlalu jelas.
Dia pasti akan berwaspada terhadap awak.
Apa-apa pun, kalau ada petunjuk baharu,
saya akan beritahu awak dengan segera.
Baiklah,
awak lebih sesuai daripada saya.
Kamu pergilah makan mi,
saya tak pergi,
saya masih ada kelas.
Baik.
Selamat tinggal.
[Unit Siasatan Jenayah, Biro Keselamatan Awam Cawangan Anshan, Bandar Ninghai]
Helo, Profesor Yu.
Saya dah keluar dari hospital.
Adakah kelas awak banyak hari ini?
Abang,
prosedur keluar hospital awak dah selesai.
Pengarah Wen kata awak terus pergi ke syarikat
selepas keluar dari hospital,
dia mahu jumpa awak atas sesuatu urusan.
Saya tak pergi ke syarikat dulu,
saya ada urusan pada petang ini.
Namun, Pengarah Wen dah pesan secara khas...
Jangan risau,
awak tolong saya bawa barang balik.
Awak cuti petang ini.
Baik.
[Pejabat]
Profesor Yu.
Yu Bofeng?
Kenapa awak datang ke sini?
Awak dah pulih?
[Pejabat]
Semuanya dah hampir pulih.
Kenapa pejabat awak dah tukar?
Bangunan pengajaran kami itu sedang diubah suai.
Masuklah.
Awak dah pulih,
tak balik ke rumah untuk berehat.
Kenapa datang ke universiti pula?
Bukankah awak
dah berikan satu set soalan kepada saya di hospital?
Walaupun ada banyak kesalahan,
saya dah ingat semua jawapannya.
Saya dah keluar dari hospital,
saya ingin minta satu set lagi daripada awak
untuk dikaji selepas saya balik.
Awak memang berusaha,
terus mahu buat soalan sebaik saja keluar dari hospital.
Beginilah.
Saya beri awak satu set buku
dan sediakan dua set soalan untuk awak lagi,
awak ambil balik
dan mengkaji sendiri.
Boleh?
Profesor Yu,
saya terus terang dengan profesor.
Sebenarnya, temu duga saya itu
dah tamat.
Saya tahu.
Macam mana awak tahu?
Ia dah diterbitkan dalam berita,
keputusan pun dah diumumkan.
Saya rasa
awak agak berusaha,
awak betul-betul mahu belajar sesuatu.
Sebagai seorang guru,
saya tiada sebab untuk menolak awak.
Profesor Yu.
Sebenarnya...
Jangan cakap lagi.
Saya tahu.
Awak tahu juga?
Awak menyukai saya.
Namun, saya beritahu awak.
Pada usia awak ini,
awak ada pemikiran sebegini
memang normal saja.
Jadi, awak...
Jadi...
Jadi saya apa?
Saya pasti takkan setuju.
Apa yang awak fikirkan?
Saya sembilan tahun lebih tua daripada awak.
Lagipun, awak tak memahami saya sama sekali.
Saya
tak mahu berkahwin.
Lagipun, saya tak bercadang
untuk menjalin hubungan intim
dengan sesiapa pun baru-baru ini.
Jadi, saya nasihati awak
agar lupakan niat ini secepat mungkin.
Namun,
saya tak pernah
beritahu awak sebelum ini.
Macam mana awak tahu?
Saya...
Kenapa saya rasa saya macam budak
di depan awak?
Saya mengajar psikologi.
Biar saya beritahu awak begini.
Kita berdua
hidup dalam dunia yang berbeza.
Mustahil kita menjadi kekasih,
hanya boleh dikira kawan.
Boleh juga kalau menjadi kawan.
Kawan awak dah keluar dari hospital,
biar saya belanja awak makan.
Boleh juga.
Saya mahu makan makanan yang sedap.
Tentulah makan yang terbaik.
Saya bawa awak
ke restoran kegemaran saya.
Makanan di restoran ini
sangat sedap.
Saya datang ke sini
sekurang-kurangnya sekali seminggu sebelum ini.
Saya datang semasa tiada orang
dan tutup kedai,
barulah tak mudah diperasan
oleh peminat.
Yakah?
Kamu pun memang bersusah payah.
Awak duduk sekejap.
Abang.
Bolehkah awak
masak cepat sikit hari ini?
Lambatnya.
Dah siap sekarang.
Maaf ya.
Terima kasih.
Selamat menjamu selera.
Saya sangka boleh menikmati
sesuatu yang lebih sedap
dengan artis macam kamu,
tapi awak bawa saya makan mi.
Mi ini betul-betul sangat sedap.
Bos ini pernah membuka gerai di tepi jalan,
sekarang dia buka kedai yang begitu besar,
jadi makanannya pasti sedap.
Yang pentingnya, mi yang dimasak olehnya
sangat serupa dengan masakan mak saya.
Semasa saya kecil,
mak saya selalu berikan telurnya
kepada saya.
Pedasnya.
Awak tak boleh makan pedas?
Saya boleh.
Lain kali saya suruh bos
jangan letakkan cili lagi.
Namun,
mi restoran ini
memang berbeza dengan restoran lain.
Tentulah.
Semasa kecil,
keadaan keluarga saya tak baik,
tiada penyaman udara di rumah,
kemudian mak saya
akan masak mi sejuk pada musim panas
kepada saya
untuk menghilangkan kepanasan.
Saya beritahu mak saya pada masa itu,
selepas saya dah dewasa,
saya mesti dapatkan banyak wang.
Pada masa itu,
saya akan beli sebuah rumah besar
yang ada penyaman udara pada musim panas
dan sistem pemanasan lantai pada musim sejuk.
Kemudian makan mi sejuk
bersama-sama dengan gembira.
Bagusnya.
Awak tak boleh makan pedas,
tambahlah sedikit cuka.
Tambah lagi.
Begitu pandai makan cuka?
Perempuan pandai makan cuka.
(Makan cuka juga membawa makna cemburu)
Helo, ada apa-apa?
Pengarah Wen,
Jabatan Perhubungan Awam baru menghubungi saya
bahawa ada orang nampak
Bofeng bersama
dengan seorang wanita,
dah ada gambar tersebar
dalam Internet sekarang.
Hantar gambar kepada saya.
[Pembantu, Ze]
Suruh pihak syarikat perhubungan awam mula bekerja sekarang.
Dalam masa setengah jam,
sekat semua gambar
dalam Internet,
kemudian menyiasat
sumber gambar,
tanya berapa wang
yang mereka mahu dan terus berikan kepada mereka.
Baik, Pengarah Wen.
[Unit Pesakit Luar]
Awak cuba periksa
maklumat ini nanti.
Saya rasa awak perlu kerap pergi periksa keadaan
pesakit katil No. 19
dan pesan dia tukar ubat apabila tiba masanya.
Tengok ini.
Baik,
saya pergi periksa.
Betul.
Kalau dia baru habis disuntik ubat bius,
perlu kerap periksa keadaannya.
Baik.
Lu Yan.
Awak ada masa tak?
Saya mahu beritahu awak sesuatu.
Boleh.
Awak dah letakkan jawatan?
Saya bercadang
untuk meninggalkan Ninghai.
Adakah
kerana Ding Jing?
Tak.
Sebenarnya, pak cik dan mak cik
masih sudi membantu keluarga kami,
tapi saya tak mahu menjalani hidup
yang bergantung kepada orang lain lagi.
Sebenarnya sejak universiti,
saya asyik bersama dengan Ding Jing
kerana dia boleh memberi saya
banyak manfaat,
termasuklah peluang kerja saya.
Namun,
selepas saya fikir,
saya seolah-olah tak pernah cuba
untuk berjuang sendiri.
Mungkin ia akan lebih baik daripada sebelumnya.
Saya yakin
ia pasti akan lebih baik daripada sekarang.
Lu Yan.
Sebenarnya, ada seperkara
yang saya asyik teragak-agak
untuk beritahu awak.
Namun, saya pun fikir
memandangkan saya akan tinggalkan sini,
saya mahu beritahu awak
semua ini.
Sebenarnya pada masa itu,
mengenai hal Ding Jing dan Deng Man,
saya tahu sedikit.
Saya tahu
awak seorang yang pandai bertindak mengikut keadaan,
agak baik.
Jangan risau,
asalkan perkara ini berjaya diselesaikan,
saya akan padamkan semua video
di depan awak.
Apa yang awak mahu saya lakukan?
Senang saja.
Kalau awak ada masa lapang baru-baru ini,
kerap pergi ke gelanggang bola keranjang
untuk tengok Jiang Chengyi main bola,
kemudian menjauhkan diri daripada Lu Yan secara perlahan-lahan,
cari peluang
agar suruh dia bagi Jiang Chengyi kepada awak.
Kalau Lu Yan
bermuka tebal dan enggan setuju,
awak pergi meluahkan perasaan kepada Jiang Chengyi.
Faham tak?
Apa yang awak mahu makan malam ini?
Pilihlah yang mahal, saya belanja.
Apa perkara baik
yang buat awak begitu gembira?
Oh ya,
apa yang kamu berbual tadi?
Bukankah dia kawan baik Lu Yan?
Kawan baik?
Kehidupan bahagia Lu Yan itu
akan berakhir tak berakhir lagi.
Kenapa?
Kerana dia dan Jiang Chengyi
bakal berpisah.
Apa maksud awak?
Adakah awak terfikir
apa-apa cara yang baik?
Saya tak perlu bertindak kali ini.
Dia akan tolong saya.
Dia?
Maksud awak,
Deng Man?
Kenapa dia pula?
Kerana
dia ada rahsia yang tak boleh diketahui.
Jom.
Kenapa tercegat lagi?
Jing!
Awak tahu tak apa yang dah berlaku?
Mana mungkin saya tahu?
Cakaplah kalau ada apa-apa.
Deng Man
dah bunuh diri.
Apa maksud awak?
Deng Man dah bunuh diri.
Dia...
Dia... dia dah mati.
Dia dah mati?
Jing.
Adakah awak beritahu sesuatu
dengannya pada hari itu?
Saya nampak awak bercakap dengan dia.
Mana mungkin
saya cakap apa-apa dengannya?
Saya berikan amaran kepada awak, jangan mengarut.
Ke mana awak pergi, Jing?
Jing!
Helo, ayah!
Cepat datang sambut saya!
Sebenarnya, saya dah dengar semua perbualan mereka
pada masa itu,
tapi saya tak berani beritahu Ding Jing.
Selepas itu,
saya juga tak berani beritahu awak.
Kenapa?
Semasa di universiti sebelum ini,
pada mulanya,
Ding Jing yang paksa saya
untuk membuli Deng Man,
tapi kemudian,
demi buat Ding Jing gembira,
saya... saya juga pernah mengambil inisiatif
untuk membuli Deng Man.
Kemaskan dengan bersih.
Baik.
Saya betul-betul sangat benci
diri saya sendiri yang pada masa itu.
Jadi,
saya memutuskan
untuk merahsiakan semua perkara ini,
tapi awak telah menyelamatkan saya.
Saya juga tahu
awak teringin sangat tahu
kebenaran Deng Man bunuh diri pada masa itu.
Alangkah baiknya
kalau saya mempunyai seorang kawan baik
macam awak.
Kawan
perlu saling menghargai.
Ada lagi tak?
Beritahu saya semuanya.
Ada apa dalam video
dan ada apa rahsia lagi?
Saya... saya betul-betul
tak tahu perkara lain.
Ding Jing tak mahu beritahu saya,
saya juga takkan tanya,
saya takut membawa masalah kepada diri sendiri.
Bagaimana dengan Ding Jing?
Apa lagi yang dia tahu?
Rasanya tiada apa-apa lagi.
Ding Jing dah meninggal dunia,
saya pun tiada apa-apa
yang perlu disembunyikan lagi.
Lu Yan.
Maaf.
Abang senior,
dah balik?
Awak dah balik?
Ketua Jiang.
Awak balik tepat pada masanya.
Tengok ini.
Kenapa?
Tadi kami telah menyemak
rekod panggilan Ding Jing semasa hayatnya sekali lagi.
Kami mendapati sebelum ini,
kami sentiasa fokus
pada tiga hari sebelum dan selepas
Ding Jing dibunuh.
Tadi Liu Hao
membesarkan lingkungan ini lagi.
Dia mendapati satu nombor.
Ding Jing pernah menghubungi semasa hayatnya.
[Zhou Zhicheng]
Jurulatih Zhou.
Jadi pada masa itu,
Ding Jing menggunakan satu video
untuk mengugut Deng Man?
Ya, rakaman video. Mahu minum air tak?
Apa kandungan video itu?
Awak tahu tak?
Tak tahu,
Liu Yujie juga tak tahu
kandungan video itu.
Berdasarkan
pengalaman kami sebelum ini,
pelajar universiti perempuan
biasanya diugut
dengan video peribadi.
Namun, Deng Man
ada masalah sebegini?
Ataupun
Deng Man ada apa-apa lagi
yang boleh diugut?
Awak tahu tak?
Kalau suruh saya fikirkan sekarang,
saya juga tak ingat.
Ada seperkara lagi.
Adakah awak berhubung dengan Jurulatih Zhou baru-baru ini?
Jurulatih Zhou?
Saya pernah jumpa dia sekali sebelum ini.
Bila?
Semasa
kita bergaduh pada masa itu,
selepas menyemak "Hiroshima Mon Amour"
di perpustakaan,
saya bercadang
untuk tanya dia tentang hal Deng Man.
Akhirnya...
Apa yang dia kata?
Dia kata
Deng Man pernah meluahkan perasaan kepada awak.
Deng Man meluahkan perasaan kepada saya?
Kenapa saya tak tahu?
Dia yang kata begitu.
Saya dan Deng Man
jarang bertemu.
Ada sekali itu saya balik ke asrama,
dia
pernah datang cari saya.
Jiang Chengyi.
Kenapa awak berada di sini?
Saya mahu beritahu awak sesuatu.
Apa?
Cakaplah.
Awak mahu cari Lu Yan?
Saya tak mahu berjumpa dengannya.
Kamu berdua dah bergaduh?
Apa yang berlaku kalau begitu?
Kalau begitu...
Jom, saya hantar awak balik.
Jom.
Tak perlu.
Awak baliklah.
Oh ya,
awak jangan beritahu dia
bahawa saya pernah datang jumpa awak hari ini.
Dia asyik tergagap-gagap,
tapi dia tak cakap apa-apa pun.
Apa maksud awak?
Awak rasa
Jurulatih Zhou berbohong?
Saya pun tak tahu.
Saya akan cari peluang untuk tanya dia.
[Dari mana datangnya wanita tua ini? Dia tak sepadan dengan abang kami]
[Gosip ini agak menggemparkan] [Yu Bofeng berdating dengan wanita misteri]
Semangkuk mi awak ini
menyebabkan saya kehilangan sekurang-kurangnya lima juta.
Saya tak sangka
perkara ini akan menjadi begitu serius.
Abang, semua ini salah saya.
Biar saya mengadakan sidang akhbar
untuk minta maaf.
Saya akan menanggung sepenuhnya
kerugian yang dialami oleh syarikat.
Awak sangka saya suruh awak
untuk bayar pampasan?
Cara untuk melindungi awak
barulah perkara yang saya paling ambil berat.
Saya akan suruh pihak syarikat perhubungan awam
untuk menyelesaikan masalah gambar.
Sumber awak
mungkin akan mengalami kerugian,
saya juga akan cuba sedaya upaya
untuk meminimumkannya.
Perkara yang awak patut buat sekarang,
dengar cakap saya dan balik tidur.
Maaf
kerana menyusahkan abang.
Kalau awak betul-betul
rasa bersalah kepada saya,
jangan hubungi dia lagi
dalam tempoh ini.
Tunggu sampai perkara ini berlalu.
Beri saya telefon bimbit awak.
Hanya beberapa hari ini.
Selepas masalah selesai,
awak boleh menghubungi dia sesuka hati.
Saya balik dulu kalau begitu.
Pengarah Wen.
Pengarah panggil saya?
Suruh Hao
awasi dia 24 jam,
jangan biarkan dia pergi ke mana-mana.
Faham.
[Zhou Zhicheng daripada Universiti Ninghai dianugerahkan gelaran Teladan Moral Ninghai]
[Zhou Zhicheng memenangi Kejohanan Olahraga Ninghai Ke-9]
Dia menghidap kanser.
[Berita Utama] [Analisis Menyeluruh] [Topik Hangat]
[Zhou Zhicheng]
[Melawan Kanser dengan tabah dan Suami Teladan,
Kisah di Sebalik Jurulatih Zhou Zhicheng]
Awalnya awak.
Kak Sun.
Saya mahu tanya awak sesuatu.
Adakah awak pernah
bertugas di Unit Onkologi
di hospital kita?
Ya.
Pada masa itu, saya dihantar ke sana untuk belajar
dan bertugas di sana selama setengah tahun lebih.
Kenapa?
Bolehkah awak periksa satu kes untuk saya?
Pesakit itu bernama Zhou Zhicheng.
Dah jumpa.
Pesakit ini agak kaya.
Semuanya ubat import?
Yalah.
[Tiga kali sehari] [Dua kali sehari]
Kalau tiada puluhan ribu setahun,
memang tak dapat menanggung perbelanjaan ini.